-기능-

1. 모양, 선 색, 채움 색 선택 : 
메뉴와 툴바 둘 다에 의해 선택이 가능하다.

2. 도형 선택 :
마우스 오른쪽 버튼을 이용해 영역을 지정하며 그 영역안에 있는 도형들이 선택된다.
한번에 여러개의 도형을 선택할 수 있으며, 선택되지 않았던 도형들도 추가로 선택할 수 있다. 
(그룹 선택 가능)

3. 이동 : 
도형을 선택한 상태에서 shift버튼을 누른 상태로 마우스 왼쪽 클릭을 이용해 
선택된 도형들의 이동이 가능하다.
(그룹 이동 가능)

4. 복사 : 
도형을 선택한 상태에서 ctrl버튼을 누른 상태로 마우스 왼쪽 클릭을 이용해 
선택된 도형들의 복사가 가능하다.(원본의 오른쪽 아래에 생긴다.)
(그룹 복사 가능)

5. 그룹화 : 
도형이 선택된 상태에서 ctrl버튼과 shift버튼을 동시에 누른 상태로 마우스 왼쪽 클릭을 이용해 
선택된 도형들의 그룹화가 가능하다.
(그룹 또한 그룹화 될 수 있음)

6. 파일 저장, 열기
그룹이 없을때의 저장과 열기만 가능하다.

7.도형의 삭제(추가)
도형을 선택한 상태에서 백스페이스 키를 누르면 도형이 삭제된다.

8.그룹의 모습(추가)
g버튼이 눌러진 상태에서만 연한 보라색으로 그룹화된 것들을 사각형으로 묶어서 보여준다.

-이외에 추가한것-
1) 툴바를 글자가 아닌 아이콘으로 바꿈.
2) 그림판을 리셋시키는 버튼 추가.

 
